（歓声）
（いすず）足りない どうして？
（西也(せいや)）チケットの着券率だ
着券率？
（西也）チケットを持っていても
足を運ばなかった客が
想定以上に多かったんだ
見積もりが甘かった クソッ！
（トリケン）こっ 今夜９時までに
あと252人
大変 大変厳しい状況です
♪～
～♪
（ミュース･サーラマ）
お願いします！
（ミュース）ゲートを
通るだけでもいいんです
（コボリー）バスが
来るまでには終わります
（サーラマ）
少しだけお時間ください
（ジョー）お願いであります
（未来(みらい)くん）
地球を助けると思って ね？
あっ そこのお母さん方 どうです
少しだけ
甘(あま)ブリに寄っていきませんか？
（母親）あー これから
ファミレスなの
-（未来くん）そこを何とか…
-（ジョー）お願いであります！
-（母親）ごめんね
-（未来くん）あっ…
（西也）はい 今すぐです
そちらの皆様を
ご招待できないかと はい…
いえ お代は結構です
（西也）そうですか…
（アーシェ）そういうつもりでは…
（西也）いえ すみませんでした
-（西也）ダメか…
-（いすず）こちらもダメだわ
（アーシェ）こちらもです
今 ワニピー達が
駅前で呼び込みをしているけれど
苦戦中よ
（西也）
どうすればいい どうすれば…
（甘城(あまぎ)企画社員）もう そろそろ
終わりにして
いいんじゃないですかね
（モッフル）まだ終わってないふも
もっと悪あがきできるふも
みっともなくても 何かが
だが…
（モッフル）さべーじさんふも？
てか タカミちゃんふもね？
うん 僕ふも あのね タカミちゃん
今 店にいるお客さん全員
甘ブリに
連れてきてくれないふもか？
（西也）えっ おい！
（モッフル）
お代は全部 僕が持つふも
動員数が足りなくて
大ピンチなんだふも
一生のお願いふも
うん ありがとふも それじゃ
みんな何やってるふも 呼ぶふも！
１人でも多く
お前達 本気か？
（マカロン）
パーラー甘城さんろん？
（ティラミー）
あ シズエさんだみ～？
（ミュース）
もしもし おばあちゃん？
（コボリー）急にごめんね
イベント終わった？
（サーラマ）
まっ ダメ元だけど そいやっ
（シルフィー）時は来た！
ご無沙汰してます 実は
少々無理なお願いがありまして
252人だぞ 今さら
そんなことをしたところで…
千斗(せんと) お前まで何だ
（いすず）
全キャストに通達よ
（レンチくん）
あー 社長 ご無沙汰しておりやす
実は ちょっとご相談が
（タラモ）ど～ももぐ
ああ 資材の発注じゃないもぐ
（ゲンジュウロウ）
ははっ かたじけない
お力添え 痛み入るでござる
（鉄(てつ)ひげ）来てくれなかったら
もう指名してやらないんだぞう
（ランディ）頼むよ オヤジさん
２～３人でもいいんだ
（ドルネル）
うん マルゲリータのＭサイズねる
あっ 正面ゲートくぐって来てねる
地球滅亡寸前なの うん
お願い！
（男性）もしもし もしも～し
やけくそだ！
あっ 寺野(てらの)か？
可児江(かにえ)だ ４組の
いや そうではない
その件については謝る
すまなかった
ああ それでだな 今日は折り入って
頼みたいことがあってだな…
（モッフル）あっ
タカミちゃん
（タカミ）遅くなりました～
（モッフル）ホントにすまないふも
いえいえ
大事な常連客のピンチでしょ
あっ 来たろん
（店長）おい～っす
誰だみ～？
よく行くパチンコ屋の店長だろん
（モッフル）あれは何だふも？
旦那に浮気をバラしたみ～
（モッフル）そこまでするふもか
（ティラミー）まだまだ
これで終わりじゃないんだみ～
（男性）そいつが間男か コラー！
（ティラミー）これで倍になるみ～
（チバクン）ママ あれが
修羅場っていうものなの？
（チバママ）
シッ 見て見ぬふりをしなさい
おばあちゃん！
（おばあちゃん）ごめんね
知り合いは連れてこられなかったよ
（ミュース）
ううん ありがとう おばあちゃん
（女性１）サーラマさん
私のフォロワー来た！
（女性２）コボリー お待たせ
サークル仲間です
（男性１）しるこさ～ん！
（男性２）生しるこだ！
（シルフィー）
しるこオンステージ！
（モッフル）どういうことふも？
実はネットで
有名人らしいろん
（モッフル）100万ヒットふも!?
（モッフル）あと８人で50万人ふも
いけそうふも
（寺野）可児江く～ん
来てあげたわよ
寺野！
（寺野）
て 適当に声かけてきたから
（西也）ああ ありがとう
（寺野）
てか あんた達 何その格好
（いすず）いいから急いで
（モッフル）
あと３人ふも もうちょいふも
どうしたふも？
可児江君を含めて
みんなが呼んだのは これで全部よ
もう呼べる人いないみ～
僕もだろん
-（サーラマ）もう一回 拡散
-（コボリー）あとちょっとなのに
誰か来て
（ワニピー）もうダメだっぴー
やっぱり おいら
消えちゃうんだっぴー
（モッフル）ふもっ
あと３人 誰か 誰か…
（西也）また… またダメなのか…
（園児）ママ 眠い
（母親）もうすぐおうちだから
（園児達）うん？
女だ～！
-（西也）逃げるな
-（モッフル）逃げるなふも
やっ… やった
（モッフル）届いたふも
50万人 達成ふも！
-（マカロン）やったろん
-（ティラミー）やったみ～
（サーラマ･ミュース）やった～！
（オークロ）うおー！
やったぞ！
（西也）ああ… ははっ…
（モッフル）腰が抜けたふも？
ばっ バカを言うな
（モッフル）西也 認めるふも
お前はパークの救世主ふも
（ミュース･コボリー）
可児江さん！
（トリケン）きっ 奇跡です
このトリケン もう
前かがみで前かがみで…
（西也）押すな
（ラティファ）可児江様 皆さん
本当に
本当にありがとうございました
（未来くん）えー それでは
地球滅亡回避を祝しまして
せ～の 乾杯！
（西也）はい 解決しました
明日以降も
パークは営業を続けます
つきましては 土地売却の件で
そうですか ありがとうございます
では後日 担当者が伺います
（モッフル）撮るふもよ
（椎菜(しいな)･映子(えいこ)･美衣乃(びいの)）は～い
（映子･美衣乃）姫様
ありがとうございました
-（ラティファ）こちらこそです
-（椎菜）モッフルさん
ありがとうございました
（モッフル）どういたしましてふも
（映子･美衣乃･椎菜）失礼しました
（西也）一同 こちらに注目しろ
今日の動員数が出た
最終的に５万4976人
当初の約束どおり
今日をもって俺は
お役御免とさせてもらう
最初に来たときは
ひどいパークだとあきれたが
今でもひどいな
（笑い声）
（西也）とにかく
俺の頭脳と機転に感謝しろ
（マカロン）
おうおう よく言うろん
（レンチくん）
今日だけ勘弁してやる
（西也）だが…
最後の最後は
俺の力では どうにもならなかった
（西也のせきばらい）
（西也）達成できたのは
ここにいる みんなの… おかげだ
れ… 礼を言う
はっ！
うるさい！
それより もう一つ連絡事項だ
第２パークの売却先のことだが
さっき商談がまとまった
あの土地を買うのは モルマートだ
（ティラミー）
おっ モルマートみ～？
それって あの世界的に有名な
スーパーのことだみ～？
（西也）そうだ まだ先だが
このパークの隣に
巨大ショッピングモールが生まれる
そうなれば 互いが互いの客を
呼び合うことになるだろう
またとない相乗効果だ
いずれゲストがどっと増えて
死ぬほど忙しくなるぞ
（歓声）
-（いすず）どうしたの？
-（西也）いや ちょっと
（拍手）
（西也）何の用だ
（栗栖(くりす)）いや～ お見事 お見事
さすがは神託で選ばれた勇者殿だ
-（西也）なぜそれを知っている
-（栗栖）さて なぜかな
（栗栖）
例の魔法を使うつもりかい？
今回は何とか乗り切ったが
しょせんは一時しのぎだ
いくら動員数を稼いでも
お姫様のアニムスは欠乏する一方
あと30分足らずで日付が変わる
また１年間 やり直しだな
一度は与えられた希望が
奪われるとき
それこそが甘美な絶望の味よ
我は それをこそ味わいたい
可児江君
（モッフル）ふも～！
ヤツだったのか クソったれふも
次は必ず たたきつぶしてやるふも
-（西也）ヤツ？
-（いすず）前に話した魔法使いよ
（いすず）呪いをかけた張本人
（ラティファ）あとちょっとですね
（西也）ああ
-（ラティファ）いすずさん
-（いすず）はい
これまでありがとうございました
できたら 明日からの私も
支えてあげてください
はい 一命にかえて
-（ラティファ）叔父様
-（モッフル）もふ
お酒は ほどほどにね
（モッフル）分かったふも
（ラティファ）では お元気で
モッフル卿
（ラティファ）可児江様
本当にありがとうございました
ああ
元気がありませんね
そうか？
ええ いつもなら
俺の実力だ とかって言ってるのに
本当は…
本当は 嫌なんです
あなたに会えたのに
みんなと一緒に過ごしてきたのに
今夜 こんなに素敵な
奇跡が起きたのに
あと少しで
全部忘れてしまうなんて
今の俺には
これぐらいしか してやれない
嬉しいです
（いすず）あの木…
こんなに咲いたこと あったかしら
またダメだった
今夜も俺は…
可児江様？
（モッフル）ふも!?
俺が分かるのか？
はい 分かります
覚えています
（モッフル）ラ ラティファ…
（いすず）あの木の名前はエルピス
アニムスを養分に花をつける木よ
この３カ月で
たくさんのアニムスを得て
満開になった
姫殿下の呪いは
アニムスで緩和される
だから
大勢の人々の楽しい気持ちが
姫殿下を
お救いしたんだと思うわ
（いすず）可児江君
（西也）千斗 どうした？
今日で 終わりね
ああ せいせいしたぞ
-（西也）あのな！
-（いすず）なっ 何？
-（西也）あのだな…
-（いすず）ええ
何でもない じゃあな！
あっ…
（西也）クソッ！
（藍珠(あいす)）ただいま 今日はごめんね
仕事はもういいのか？
（藍珠）
うん 意外と早く入稿できた
ふ～ん
-（藍珠）バイト 大変そうね
-（西也）もう辞めた
えっ そうなの？　もったいないな
なぜだ？
（藍珠）何か楽しそうだったから
（西也）えっ？
（藍珠）楽しそうだったじゃん
バイト始めてからは
前は何やっても
つまらなそうだったのに
あんた 自覚ないの？
気持ち悪いみ～
おはようございま～す
大丈夫ですか？
二日酔い ださっ
シルフィー選手
奇跡の11人抜き！
（マカロン）若いろんね
（ティラミー）
今日ぐらいは怠けたいみ～
（西也）
怠けるなど もってのほかだ
（ティラミー･マカロン）可児江君
（ミュース）
昨日で お仕事おしまいじゃ…
-（西也）気が変わった
-（一同）えー！
ちょっと目を離せば
すぐに だらけるからな
当分の間 厳しく監視する
何それ
監視社会反対だみ～！
（西也）うるさい
さっさと開園準備だ！
クソネズミ 今日も忙しくなるぞ
覚悟しろ
（モッフル）やれやれふも…
よ～し 今日も完璧だ
可児江君？
千斗 遅いぞ
（いすず）一体どうしたの？
このパークは問題だらけだ
ちょっと
ゲストを呼べたからといって
調子に乗ったら即破滅だぞ
それって つまり…
ええい うだうだ言うな
今日の予定はどうなっている
そうね それならまずは
開園前の挨拶ね
（西也）よし 行くぞ
可児江様
続けるよ
まっ 問題が全部解決するまで
つきあってやる
はい！
感謝しろよ
この俺が
ひと肌もふた肌も脱いでやるんだ
-（西也）準備はできているか
-（一同）オー！
（西也）今日も
たっぷりゲストをもてなせ
では開園だ！
ようこそ！
（一同）
甘城ブリリアントパークへ！
♪～
～♪
（西也）営業は まだまだ続くのだ
それでは千斗 紹介を頼むぞ
（いすず）分かったわ 今回は
スペースキャプテンの紹介よ
レトロＳＦの冒険活劇
主人公のスペースキャプテンが
宇宙をまたにかけて大活躍するわ
（西也）確かに面白そうだが
どうせまた何か問題があるんだろ
（いすず）よく分かったわね
そのキャプテンが腰痛を悪化させて
長期休業しているの
（西也）だと思った